Esto va a duplicar tu conversión de pacientes.
Cuando pienso en evaluar y darle claridad a mi paciente,
es el momento en que le muestro por qué
necesita ese tratamiento.
¿Cuál es el objetivo final?
¿Cómo se va a hacer?
¿Por qué se va a hacer?
¿Cuánto tiempo va a durar?
¿Duele o no duele?
Esa claridad es lo que hará que tu paciente se sienta seguro
para elegir ese tratamiento o no.
Por eso,
en la Formación Especialista en Relleno
muestro en clases completas
cómo debes conversar con tu paciente,
todo el paso a paso de una evaluación,
de la anamnesis,
de la planificación,
donde le das claridad,
conocimiento y seguridad a tu paciente.
De esta forma queda muy claro
que necesita ser tu paciente y ser tratado por ti.
Así duplicas tu conversión de pacientes.